=휘슬 3화=Work by Yuki
제작 : [유키] yuki841114@hotmail.com
시간 관계상 가사 제작을 못하고 있는 바이니..
오프닝&엔딩은 4화 부터 만들도록 하겠습니다..
이것보라구~축구부에서 뭔가
재밌는 일을 벌이고 있다구~
주전 팀과 보결 팀의 싸움인가?
늦는 구만..몇분이나 기다리게 하는 거야..
쫄아서 튄거 아냐?
사이좋게 즐겁게 하고
있다고 생각했던 축구부가..
실은 그렇지도 않았다는 걸 안것이..
저번주의 미즈노 군의 폭탄발언으로부터..
예선이 가까움에도 불구하고..
주장이 그런 식이니깐!부원의 열기가
전혀 올라가지 않는 것 같은데요?
미즈노,너 이자식 무슨 속셈이냐!?
주장인 나에게 지시 할 셈이냐?
주장?
실력도 없는 데다가,연습도
변변치 않게 하는 주제에..
뭐야?
주장..미즈노 군도 말이 너무 심했어.
연습한다고 해도!
같은 지역에 무사시노모리가
있는 한..어차피 이길터이 없잖아..
해봤자 헛수고야~
헛수고?
잘 알았습니다 주장..
뭐..뭐냐..
그렇게까지 말씀하신다면..경기를 하죠..
경기?
일주일 후에..5:5의 미니 경기를 30분..
주장의 자리를 건 승부입니다..
뭐..뭐야..?
당신보다 내가 주장이 된다면..
우리 팀은 분명히 강해질거에요..
이기는 쪽이..이후의 주장을
한다는 걸로..어떻습니까?
이번의 주장자리를 건 경기도..까놓고
얘기하면..애시당초의 나의 착각으로..
무사시노모리의 주전을 잡은 지금!
도대회 출전도 꿈이 아니라구~그렇지!?
주전이라니..?
힘내자 이 자식들아!!
네에--!!
(해보자구~)
아아~내 때문에 축구부는 붕괴의 핀치!!
어떻게 하지~~?
이제야 왔구만,
[HIT THE GOAL]
=골을 결정지어라!=
꽤나 연습하고 온 것 같은데? 저녀석들~
미즈노 이외에는 쓸데없는 녀석들
뿐이니깐..그건 두말하면 잔소리 잖아~
주장 측은..여유러워서 연습 한 번
제대로 안했으니깐 말이야~
쓰잘데기 없는 발보둥 치다가 지각까지 하냐?
상대를 얕보고 아무것도
하지 않는 녀석들 보다는 낫죠..
잽싸게 시작해볼까요?
누구인가 하고 생각했는데,이전
무사시노모리의 카자마츠리잖아~
이번에야말로,무사시노모리의
실력을 보고 싶은 걸~3군 쪽 말이야~
열심히 할게요~
뭐야 저녀석..도발이 안 통하는 건가?
이상한 자식..
카자마츠리 군..
카토리 선생님..
미안해요..
좀더 빨리 사과할려고 했었는데..
내가 기세등등하게 주전이라고 말하는 바람에..
넌..
이 경기에서 진다면..이번에야말로
넌 있을 장소를 잃고 말거야..
맞아!
지금이라도 늦지 않았어!
내가 나빴다고 모두들에게
사과한다면..이런 사태 쯤이야!!
선생님!
응?
저희들은 안져요!
그것을 위해 모두 함께 열심히 한 거니까요
(고문은 절대적으로 중립..)
(하지만..힘내! 보결팀!!)
좋아,드디어 진짜베기야! 기합 팍 넣고 가자구!
네!!
/예!
실력으로는..주전팀이 한 수 위..
하지만,축구에 "절대로"는 없어!
특히나 이 시합은..어느쪽이
어느정도로 축구를 좋아하나..
그것이 승패를 가를것 같은 느낌이 들어..
어이 저 애..축구부의 매니저인가?
귀엽잖아~
성깔 있어 보인다~
으~무서워라~
집결!
미즈노 군!!
힘내!!
헤에~
주장이 이끄는 주전팀과..
미즈노가 이끄는 보결 떨거지들의 싸움인가..
어느쪽이 주장을 할지..경기로 결정내다니..
꽤 불타오르게 해주잖아~
보결 따위에게 지지마라!!
힘내라 보결!!
미니 경기를 하는 것 뿐인데..뭐야 이 소란은..
공식 시합 같아서..왠지 두근거리는 군요..
타카이! 얼굴 왕 크다 자식아!
시끄러! 냅둬!!
전학 이후로 맞이하게 된..5:5의 미니 경기..
얼래..뺏었다..
역시..어떻게든 될 정도로..만만한게 아닌가..
하지만!
그때와는 달라!
난! 해낼거야!!
믿어보는 거야~!
자신이 해온 일을!
호오~철저하게 Man Mark로 나오는 거냐?
뭐~어차피 1주일으로
어떻게든 될 녀석들도 아니고..
이 방법 밖에 없는 거겠지?
사과할려면 지금뿐이다~
글쎄요..어떨지요..
간단하게는 못 빠져 나갑니다 선배!
끈질겨..
잘도 해대는 구나 타카이..
2학년 중에 단 혼자서 보결에다가..
게다가 미즈노에게 명령당하고~
참으로 비참한걸~
너 이자식!!
흥,단순한 자식!!
아뿔사!
Free야!!
카자마츠리!!
좋은 corver야!!
늦어!
타카이 군 커버!!
이크!미안!!
비참하지 않아!!
코가 왼쪽!!
좀전의 앙갚음이다!!
여기서 꼴사납게 당하면..남자가 아니야!!
우리들 한명한명의 힘은 딸려!
하지만! 각자의 힘을 발휘해나간다면.
주전에게도 안져!!
뭔가 말이야..저녀석들 공한번
제대로 못 잡고 있잖아~
역시나 보결은 글러먹었구만~
뭐 어차피 하급생이라는 것들이
선배에게 이길려고드는 거니깐
공 그자체는 상급생으로부터
나오지 않고 있다구요
저녀석이 말한거야?
그..그런것 같은데?
상급생이 유리하다고도 할 수 없어요
응?
/에?
정말이야..
그러고보니..주전팀 쪽이
왠지 우왕좌왕 하고 있다구~
비켜!!
아뿔사!!
망할!!
지금이다!!
카자마츠리가 Free야!!
하지만 패스가 좀 길어...
닿을수 있을까..
해냈어!
좋아-! 꽤 잘하잖아~보결~
카자마츠리!
뭘 멍하니 있는 거야!!
기뻐하라구!! 첫골이야!!
왜그래?
해냈어!!
1점 선점했어요!!
굉장해!
굉장해! 굉장해!
제기랄! 방심했어!!
뭘..이제 1점이야..
전반 종료야!
1:0으로써 우리들이 우세해요!
해냈어!!
우리들도 하면 되잖아!!
후반도 이 상태로,계속 해나가자구!!
미즈노를 으깨버리자!
주전이 보결에게 진다면 수치야!!
녀석들의 작전은 우리들에게 찰싹 달라붙어서..
공을 뺏으면..미즈노에게 돌리는 거야..
그러니깐 공격의 기점이 되고 있는
미즈노를 으깬다면..이길수 있어!!
그건 그렇지만..
이제부터는 일부러 미즈노에게 공을 뺏게 해..
그..그럼 우선권을 뺏기고 만다구!
그러니깐 말이야..알겠냐 너희들..
과연..
전부터 저녀석은 마음에 썩 안들었었어..
저녀석의 뻔뻔한 면상을..
거북하게 만들어주자구~
선배들의 저 눈초리..적극적으로 대해 올거야..!
좋아! 좋아!양쪽다 근사해!힘내라-!
=휘슬=Work by Yuki
제작 : [유키] yuki841114@hotmail.com
체크가 빨라!
미즈노 선배에게..
카자마츠리에게!!
흥!
웃샤~
미즈노 군!!
고의야..
반칙! 보결 공!
이거나참~미안미안~
괜찮냐,미즈노 군..?
혼자서 일어설 수 있습니다..
오~그러냐?
역시나 그 방법으로 온거냐..
괜찮아? 상처는 없니?
선배들..
훤히 다보이지만 말이야~
발은 괜찮으신건가요?
꽤나 크게 굴렀던 것 같은데..
괜찮아!
주장들은!!
미즈노 군에게 공이 왔을때..
미즈노 군의 발을 노리고..걸 생각이야!!
제기랄!! 저 새끼들이 비겁한 짓거리를!!
그만둬 이 바보야!!
신경쓰지마!! 괜찮으니깐,
지금처럼 나에게 공을 집중 시켜!
하지만..!
이번에는 카자마츠리에게 걸지
않고..Free가 되면 앞으로 나가!
그 녀석에게 내가 공을 돌리겠어..
자! 시합을 재개한다!!
질 것 같냐!!
간단하게는 못 빠져 나갈거다!! 타카이 군!!
망할!!
미즈노!!
이게!!
보결쪽 공!!
심한 짓거리 말라구!!
뭐야 저게!!심하다 심해!!
미즈노 군에게 무슨 짓 하는거야!!
얼간아!!
미즈노 군!
미즈노!
멀쩡해!!
이 정도는..별것도 아냐..
이대로라면..
어떻게든 해야 하는데..
미즈노..
엉터리들은 결국 미즈노를 의지 할 수 밖에 없어..
미즈노에게 공이 온다는 사실을 알고 있다면..
너네들의 공격을 억제시키는 건 누워서 떡 먹기야~
뭔가 말야..비겁하지 않아? 저런거..
하지만 저것 또한 작전의 일부니깐 말이야..
공을 가지고 있지 않는 발을 거는 것도 아니고..
하지만..
확실히..
저것도 작전의 일부..
하지만..이 정도 일을 극복해내지
못한다면..어디와 한다해도 이길리가 없어..
어떻게 된거냐~미즈노에게 패스 안하냐?
이미 엉망진창인데도..
이 이상으로 패스를 했다간..미즈노 군은..
미즈노 군에게만 의지 할 수 없어!!
내가!!
멀었어!!
카자마츠리!!
돌아와!!
골!!
좋았어!!
해냈어!!
동점!!
과연 주장!!
동점이야!
굉장해! 굉장해!
따라 잡혔어..
보결이 이긴다면..이라고 얘기 했었지?
그렇다는 건,우리들은 동점이라도 된다는 거지..
남은 시간은 정말 얼마 안 된다구~
꽤나 성대하게 날라갔구만~
나..난..
얕보지 말라구!
내 발은 그렇게 약하지 않다구
아직 진게 아니야! 마음 껏 설쳐대라구!
대답하고 싶어..
내 판단 실수로부터 동점이 발생 되었는데..
상처 입은 발은..서 있을
수 없을 정도로 아플텐데..
날 걱정해주었어!!
그리고..날 믿어주었어!
하르자와!!
나에게 돌려!
미즈노 군에게!
부탁합니다!
몇번을 해도 똑같아!!
대답해 주고 싶어!!
미즈노 군!!
스루!
가! 카자마츠리!!
네!
시합 종료!!
2:1로 보결팀의 승리!
보결 녀석들..끝끝내 이겼어!
우리들..
/이긴거야?
해냈다!!
/해냈다!!
제기랄..이럴리가..
멋진 경기야!! 해냈어 해냈어 해냈다구!
안되지..안되고 말고..
고문은 중립이어야지..
어느쪽이 정말로 축구를 좋아하는지..
대답은 나온것 같네..
이걸로 우리들 축구부도 변화할거야!
절대로!
캬아--! 미즈노 군!! 근사해!!
/캬아--! 미즈노 군!! 근사해!!
결정했어!난 카자마츠리 군의 Supporter가 될거야!
해냈구나!!
손을 흔들고 있어!
굉장해! 정말로 해냈어!
설마 보결이 주전에게 이기다니 말야~
마지막에 뭐야 그건,그거 말야,
흘리는 듯이,공을 차지 않고 건네준 것 말야.
스루라구 얼간아~
망할! 이런 경기로 주장을 정하다니,이상해요!
그만두죠 주장!
약속은 약속이야,주장은 미즈노에게 맡기겠어..
혼마 씨..
자 이걸로 모두 화해하는 거지?
얼래? 무시?
저 "포치"..꽤 흥미로운 걸~?
안녕 여러분~내 축구 원 포인트 강습 시간이야~
공을 잘 멈춰세우기 위해서는..
공의 중심에 발을 맞춰세우는 것!
처음에는 어려우니깐,볼 리프팅으로..
공과 발의 감각을 익히라구~
이어서,패스 코스에..자신의
몸의 중심을 맞추는 게..중요해!
패스의 코스를 올바르고 빨리 잡아서,
몸의 중심을 그 코스에 맞추는 것!
패스가 나온,0.15초후에 그 공의
그 코스를 알아내는 것이 프로라구!
주장의 자리를 건 시합으로 인해..
미즈노 군이 이긴 것 까지는 좋았는데..
부원들은 모두 때려치우고..
어쩌면 좋아~정말이지~
아니!!이때야말로 교수의 실력을 보여줄때겠지!?
눈물을 보여 설득 한다면~!모든게 다 해결!!
얼래? 그런건..예전에 어디선가 본 것 같은..
근데,내가 나설 차례는!?
다음회!
=NEVER GIVE UP ON THE FUTURE=
[꿈을 포기치 말아라!!]